Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
정말 말도 안 돼!
그 역할 뭐야!
이 이오리한테
하나도 안 어울리잖아!
네…
그럼 다음 기회에
잘 부탁 드리겠습니다…
오, 오토나시 씨…?
혹시 또 오디션…
네…
전멸이에요!
이번 달 들어서 한 명도
오디션에 못 붙었어요!
정말 이해가 안 돼!
어째서 이 이오리가
떨어져야 하는 거야?
어쩔 수 없지
그쪽 회사에서 정하는 거니까
흥, 심사위원이
보는 눈이 없는 거야
아니면 너 때문에
저주 받은 거 둘 중 하나겠지
나, 남 탓으로 돌리지 마…
오빠!
아미랑 마미는 TV에
더 나오고 싶어!
그, 그렇지…
이번 달에도 일이 없으면
다음달 급식비가 위기에요!
그, 그렇지…?
확실히 이대로는 위험해…
…라고 말은 했지만
애초에 왜 이렇게
떨어지는 거지?
저기 프로듀서 씨…
그 일 말인데요…
이…
이게 프로필 사진?!
왜? 왜?
오빠, 빨래하려고?
(주: 프로필 사진(せんざい)과
세제(せんざい)의 발음이 동일함)
그게 아니라…
이 프로필 사진 말이야
아, 그거였어?
그건 그렇고…
왜 다 이런 꼴이야?
뭐긴 뭐야
사장님이 개성적으로
어필하자고 말했으니까 이런 거지!
이 사진 사장님한테
되게 많이 칭찬받았어요
뭐, 뭔가 이건
아니라고 생각하는데…
미안!
문 좀 열어줘
저기, 릿쨩!
이거 설마?
맞아, 기다리던
무대용 단체 의상이야
-만세!
만드느라 얼마나
힘들었는지 알아?
뭐, 덕분에 우리
765 프로덕션의 금고는 빈털터리…
리츠코!
왜요?
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
START始まる今日のSTAGE
START 시작되는 오늘의 STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣裝
CHECK!! 마이크·메이크·의상
IT'S SHOW TIME♪TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM으로 빛나는 SPOTLIGHT
眩しい輝きまっすぐDEBUT
눈부시게 빛나는 일직선 DEBUT
夢はかなうモノ私信じてる
꿈은 이루어 지는 것이라고 난 믿어
さあ位置について LET'S GO☆
자, 준비하고 Let's go☆
Yeah!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
노래를 부르자
ひとつひとつ 笑顔と淚は
하나하나의 미소와 눈물은
夢になる ENTERTAINMENT
꿈이 되는 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
[제2화]
['준비'를 시작한 소녀들]
네? 합성 사진을 다시 만들자고요?
무리에요, 무리, 무리
저 의상 맞추는데
얼마나 든 줄 알아요?
그야 지금 사진이
베스트라고 말하진 못하겠지만…
그치?
그러니까 딸의 중매 사진을
다시 만든다는 마음으로…
딸이라니!!
저 그렇게
나이 많지 않거든요?
저기, 릿쨩!
프로필 사진
첨벙첨벙 바꿔버리자
저기 있잖아…
그러니까 지금 그럴만한 돈이…
그치만 프로필 사진 바꾸면
분명 일이 잔뜩 잔뜩 들어올 거야
잔뜩 잔뜩?
맞아!
아버지랑 오빠들이 날 다시 보게
만들 찬스가 늘어날 거야!
그리고 급식비도 낼 수 있어요!
-부탁이야, 릿쨩!
-부탁이야, 리츠코!
아무리 그렇게 말해도…
긴 안목으로 보자면
이것도 선행투자에요
선행투자라…
좋아!
그럼 한번 해볼까?
만세!
네, 받는다구요
네, 여보세요?
아, 프로듀서?
수고하십니다!
네
새 의상으로요?
프로필 사진
다시 찍는 모양이네?
그렇다는 건…
전에 찍은 것은
안 된다는 건가요?
하루카?
괜찮아?
왠지 안색이…
기, 긴장해서…
시, 심장이 튀어나올 것 같아…
뭐라고요?!
그거 큰일이군요!
빨리 구급차를!
아, 아니에요!
그런 게 아니라…
저, 저기…
화장실에 갔다 올게요!
죄, 죄송합…
위험하잖아!
조심하라고, 정말이지…
저, 정말 죄송합니다
하루카, 무슨 일 있어?
아, 아니야
그냥 넘어졌을 뿐이야
우와, 귀여워!
그런데 나로선 좀 더 살랑살랑한
느낌이 더 좋았을 거 같아!
에에?
미키는 마코토 군은
멋진 게 어울린다고 생각해
응, 응!
정말 유키호까지…
우후후
어떤 사진으로 할까?
이번에도 포즈
확확 정하고 싶지?
사복도 골라야 하지!
어떤 게 좋으려나?
아, 아미는 이런 거!
이런 말끔한 느낌으로!
그럼 마미는 이거!
이런 깔끔한 느낌으로!
우… 그럼…
나는… 나는…
아, 정말이지!
안 돼, 안 된다구!
이제 와서 이런 때가 잔뜩 묻은
아이돌들을 따라 해서 어쩌자는 거야!
저, 저기…
난 가난하지만 더럽지는 않아…
그런 의미가 아니라…
이미 이런 느낌으론
안 된다는 거야!
알겠어?
아이돌의 정점에 서기 위해선!
서기 위해선?!
개성이야!
개성이 중요해!
그런데 개성이란 게
대체 뭐야?
에?
그, 그렇네…
남보다 눈에 띈다는 건가?
오, 눈에 띈다고?
어떻게?
어, 어떻게 라니…
아무튼 모두를 깜짝
놀라게 하면 되는 거야!
그렇구나!
알겠어!
마미는 저번에 원숭이 옷 입었을 때
다들 그다지 놀라지 않았으니까!
이번엔 곰 옷을 입고
확 놀라게 하면 되려나?
그럼 아미는
튀김 덮밥으로 할래!
맛있어 보이잖아!
-저, 저기 난…
-튀, 튀김 덮밥?!
야요이찌는 스테이크야!
스, 스테이크!!
과연 이오링 명석해!
차이를 아는 여자야!
스테이크!
에이, 이렇게 된 이상!
스테이크든 튀김 덮밥이든
뭐든 해버려!
의상은 나한테 맡겨!
아니지, 안 돼, 안 돼!
촬영이 끝날 때까지
다어어트 해야지
그래도 하나만…
이, 이오리…?
왜?
이게 다 뭐라니?
보면 몰라?
촬영 의상인 게 당연하잖아!
이거 전부…?
이것도?
맞아!
귀여워!
과연 이오링이야!
-이건 아니란 느낌이 드는데…
-저기 튀김 덮밥은 어딨어?
-저기 이오리…
-아마 여기에…
프로필 사진이란 건 좀 더…
시끄러워!
뭐가 어떻다는 거야!
아니, 그러니까…
우와, 대단해!
그래도 좀 더 밝은 색이
더 좋지 않으려나요?
그런가요?
저 살찐 것처럼
보이진 않나요?
전혀 문제없어요!
그쵸, 프로듀서?
아즈사 씨, 이 색도 괜찮겠죠?
아, 그러네
스커트를 좀 더 짧게 해볼까?
좀 더 이렇게 가슴을 모아야지!
이 녀석들!
흥, 뭐야 변태 같아!
그치만 아즈사 씨는 멋지지?
그, 그렇네…
좋아!
결정했어!
작전 변경이야
우리에게 부족했던 것!
그건 어른의 색기야!
퐁, 큣, 퐁이란 느낌이지?
퐁, 큣, 퐁?
응!
퐁!
큣!
이거야, 야요이찌
으, 응…
그렇구나…
어쨌든!
아즈사에게 지지 않도록
우리도 하는 거야!
오케이!
♬나는 아이돌♬
컴 온!
페로몬!
알겠어?
우선은 이 반짝반짝
메이크부터 시작하는 거야!
누, 눈부셔!
그 말 그대로야!
이 반짝임으로 아즈사와의
차이를 만드는 거야!
으, 응!
우선 여길 이렇게…
여기는 이렇게!!
基本的には一本氣だけど
기본적으로는 외골수지만
미안, 거기 파란 브러시 좀…
時と場合で移り氣なの
때와 장소와 따라 변덕스러워
そんな柔軟適應力
그런 유연한 적응력을
うまく生かして綱渡り
잘 살려서 모험을 하지
-귀, 귀신…
好きな人にはニコニコして
좋아하는 사람에게는 싱글벙글
그 다음은 볼륨 업이지!
そうでない人もそれなりに
안 그런 사람한테도 나름대로
外面よくて內弁慶
착해 보이지만 속은 딴판
저기, 이오리, 이건 어때?
世渡りだけは上手
처세술만은 능숙해
그런 건 새 발의 피야!!
器量と才能だけで輕く
외모와 재능만으로 가볍게
맞아, 이 정도는 돼야지!
器量と才能だけで輕く
외모와 재능만으로 가볍게
-웃우!
-어라? 내 컬러 어디 갔지?
こなせる仕事じゃないの
할 수 있는 일이 아니야
그리고 마지막으로
보일락 말락 하게!
こなせる仕事じゃないの
할 수 있는 일이 아니야
저, 정말 이래도 돼?
だから人に見えない努力なんて
그러니 남에게 보이지 않는 노력은
상관 없어!
だから人に見えない努力なんて
그러니 남에게 보이지 않는 노력은
마음껏 잘라버려!
白鳥竝以上
백조 수준 그 이상
그래, 그거야, 그거!
白鳥竝以上
백조 수준 그 이상
에잇, 에잇, 에잇, 에잇!!
きっと私が一番！
분명 내가 최고야!
でもあなたもソコソコかも
그치만 너도 그럭저럭 괜찮아
뭔가 이상한 소리가 들리는데?
でもあなたもソコソコかも
그치만 너도 그럭저럭 괜찮아
そりゃ私と比べるから
그야 나랑 비교하니까
네, 끝났습니다
ちょっと分惡いのよ
좀 별로인 거야
감사합니다
ちょっと分惡いのよ
좀 별로인 거야
だってスタ-トラインが
왜냐면 스타트 라인이
정말 좋았어요, 아즈사 씨
だってスタ-トラインが
왜냐면 스타트 라인이
정말이요?
もう遙か遠くにあって
이미 저 멀리 있으니
아, 그렇지!
そう簡單には拔けない
그리 간단히는 못 따라올 거야
아즈사 씨, 다음
수영복 촬영 말인데요
そう簡單には拔けない
그리 간단히는 못 따라올 거야
-아, 네
-늦어서 죄송합니다!
ある意味出來レ-スなの
어떤 의미로는 이미 끝난 레이스야
八百長ではなく
승부 조작 같은 게 아니라
正正堂堂…
정정당당하게 승부하는 건…
もちろん
물론이야
어머, 자극이 너무 강했나?
그렇겠지
오빠 기분 우리도 잘 알아
너희…
대체 무슨 생각이야?
에?
빨리 갈아입고 와!
장난할 시간 없어
잠깐만!!
뭐 문제라도 있…
뭐, 뭐야?!
뭐가 어떻게 된…
야요이, 괜찮아?
깜깜해요오!
이거 걸작이구만
오랫동안 기자 생활을 해왔지만
쉽게 볼만한 건 아니군
그렇지?
자, 이것도 잘 찍혔는데
다시 찍는다니까 아쉬워 죽겠어
이거 참 좋구만!
그렇지?
역시 사장님…
진심으로 좋다고
생각하셨었나 보네
나라면 분명
이런 촬영의상으로…
유키호!
마코토 님!
더 이상 떨어지지 않을 거예요!
다음화, 충격의 최종화…
오토나시 양?
왜 그러나, 오토나시 양?
아, 아니에요!
아무것도 아니에요!
안 돼!
안 된다구, 코토리!
화장은 다 지웠어?
음, 뭐…
니들 마음은 알겠는데…
그럼 어쩌라는 거야?
맞아!
우리 진짜 개성적이었잖아!
그러니까…
개성이란 건 그냥 눈에
띄는 것만이 아니라고 할까…
그럼?
좋았어!
그럼 같이 생각해 볼까?
결국 자기도 모르는 거잖아
시끄러…
어라?
다들 뭐 한 거야?
뭔가 엄청난 옷이네?
얘, 마빡아
마빡이라고 하지 마!
마빡이는 그 옷으로 찍을 거야?
미키는 말이야!
그 옷 하나도
안 어울린다고 생각하는데?
아, 아냐!
그럴 리가 없잖아!
미키, 준비해
다녀올게!
응
그럼 찍습니다
저기요, 카메라맨 씨!
응?
미키 말인데!
여러 가지 포즈를
잔뜩 취할 테니까
찰칵 찰칵하고 리듬으로 찍어줘!
그, 그래…
그럼 찍습니다
어때?
그래, 그럼 다음은 좀 더
화려하게 움직여볼까?
응!
그럼 이렇게?
-좋아!
-우와~
미키미키, 멋져!
응, 포즈도 모양이 잡혔어
아, 다음은 하루카 씨야!
자, 잘 부탁 드립니다!
오, 활기차서 좋은데?
네!
하루룽은 미소가 무기군요
아이돌의 기본입죠!
자, 그럼 한 장 더!
네!
저질렀군…
죄, 죄송합…
괜찮아
너 재밌는데?
그치만 넘어진 모습도
그림이 되다니
하루룽 답지?
잘 부탁 드립니다!
-그래, 잘 부탁해
-왔구나, 마코찡!
765 프로덕션의 핸섬 담당!
흥!
그럼 찍습니다!
네!
정말이지…
마코토한테 그걸 빼면
아무것도 안 남지
잘 부탁 드리겠습니다
와아~
역시 타카네 씨는 멋져요!
공주찡은 흔들림이 없군요~
잠시 기다려주세요
준비 되셨나요?
흔들림이 너무 없어…
네, 한 장 더
네, 네!
저기 오빠!
유키뿅, 왠지 좋은 느낌이지?
응
그런데 유키뿅은 쨔잔하고
화려한 포즈도 취하지 않는데 왜일까?
찍고 싶어도 못 찍을걸?
카메라맨이 남자니까…
그치만 하얀 꽃 같은 건
유키호 씨한테 잘 어울려서 멋져요!
그러게
자기다움이 나와서 그런 건가?
화려한 어필은 못하는 것도
반대로 유키호의
분위기랑 맞는 걸지도 몰라
아마 다들…
자신에게 맞는 방법이
다 제각각 있지 않을까?
네, 한 장 더!
왜 그래, 햄돌아?
응, 응
카메라맨 씨, 본인들 좀 더
왼쪽에서 찍는 게 좋을 거 같아
어, 진짜네?
오빠, 오빠!
아미도 마미가 엄청
잘 찍히는 각도 알아!
그래?
아, 마미도 알아!
아미는 말이지
이쪽에서 이렇게!
마미는 이쪽에서 이렇게!
그럼 그렇게 찍으면 되잖아
그렇구나!
두 사람의 장점!
너희가 제일 잘 알겠네
-그런가?
-그렇지!
오빠, 마미랑 아미
먼저 준비해도 돼?
그래
아미랑 마미의 스페셜 포즈
기대하고 있어!
좋겠다…
히비키도 아미랑 마미도…
응?
따, 딱히!
저, 저런 게 부럽다고
좀 생각하면 안 돼? 흥!
아, 아니…
뭐, 그거야 쟤들은
항상 같이 있으니까
서로에 대해서
항상 잘 보고 있을 테니…
맞아!
어디 사는 프로듀서보단
훨씬 믿을만하지!
이오리, 샤를은?
샤를하고 이오리는
어릴 때부터 항상 함께였잖아?
그래
그러고 보니 분명
항상 가지고 다녔었지
그런 것이야말로
뭔가 힌트가 될지도 몰라
오늘 샤를은 쉬는 거야?
그래
좀 쉬었을 뿐이야
웃지 못하겠다는 게
무슨 소리야?
카메라맨한테 웃는 게
부자연스럽다는 말을 들었어요
부자연스럽다고?
좀 웃어볼래?
아…
그럼 억지로 웃지
않아도 되지 않을까?
오, 쿨해서 좋은데?
잘 됐네
제가 좋다고 생각하지 않는 걸
칭찬받아도 좀 미묘해요
무리하지 않는 자연스러운
표정이니까 괜찮아
그럴까요?
키사라기 씨, 잠깐 괜찮을까요?
아, 네!
이, 이오리?
나 얘랑 같이 찍을래
괜찮지?
당연하지
파트너랑 상담한 거지?
맞아
컨셉은 내추럴 프리티한 이오리야
어때?
응
좋은데?
좋은 건 평소랑 똑같거든?
야요이, 어떻게 할 지 정했어?
왜 그래?
옷이 똑같으면 그다지 변한 게
없어서 안 되지 않을까 해서…
어머, 야요이
그 옷이 맘에 안 들어?
시, 싫다니요!
이거 우리 엄마가
장식해 준 제일 맘에 드는 옷인데…
어머, 그럼 괜찮지 않을까?
사진은 좋아하는 옷
입고 찍는 게 즐거워
그리고 그 파카의 오렌지색
야요이랑 정말 잘
어울린다고 생각하는데?
저, 정말이요?
잘 어울려요?
웃우! 기뻐요!
평소랑 똑같은 좋은 느낌이야
왜, 왜 그래?
아니, 그냥
그럭저럭 괜찮은데?
그럭저럭 이라기보다는
못 알아볼 정도로 이미지가 올라갔어요!
이거라면 다음 오디션…
네!
잘 될 거야!
프로듀서!
왜 그래?
요시자와 씨한테
우리 사진 칭찬 받았어요!
그거 참 잘 됐는걸?
모두의 좋은 부분이
잘 찍혔다는 뜻이야
뭐, 실패를 좀 하긴 했지만…
고생한 보람이 있네
뭐, 그러네…
즐거웠지, 이오리?
그렇네!
저기, 프로듀서
손을 올려주실 수 있을까요?
이렇게?
자, 이오리도!
웃우!
갑니다!
하이 터치!
예이!
자, 765 프로덕션의
활약은 지금부터야!
일을 잔뜩 따낼 거야!
릿쨩!
그거 연재 중지 만화의
마지막화 같아!
얘, 불길한 소리 하지 마!
目覺ましで飛び起きて
알람시계에 벌떡 일어나
笑顔で着替え
웃으며 옷을 갈아입고
いつものバス飛び乘り
평소랑 똑같이 버스에 올라 타
仲間とダべり
친구와 수다 떨기
授業がタイクツ
수업이 지루해서
メ-ルで潰す
문자 보내며 때우고
歸りにどこ行く？
학교 끝나고는 어디 갈까?
クレ-プ食べたい
크레이프 먹고 싶어
氣がつくと もう一人
정신 차려보면 이미 혼자
假面つけた自分がいる
가면을 쓴 내가 있어
本當はカラ元氣なんじゃないの？
사실은 허세부리는 거 아니야?
どうなの？
어떤 거야?
ママの說敎 パパのいびき
엄마의 설교 아빠의 코고는 소리
進路の相談 (サイアク～)
진로 상담 (최악이야~)
來週英檢 突然持檢
다음주 영어시험 뜻밖의 특별시험
「つうか敎科書忘れたぁ～～！？」
「그것보다 교과서 잊어 버렸어~~!?」
惱んでも仕方ない
고민해도 소용없어
ま、そんな時もあるさ
뭐, 그런 때도 있는 거지
明日は違うさ
내일은 다를 거야
ググっても仕方ない
인터넷에서 찾아봐도 소용없어
迷わずに進めよ
망설이지 말고 나아가자
行けばわかるのさ
가보면 알 수 있을 거야
ヘコんじゃったときは
우울해졌을 때는
一發 泣いて
한바탕 울어
そして復活するのさ
그리고 부활하는 거야
そんでもダメなら
그래도 안 된다면
シャワ- 浴びて
샤워하고
そのまま爆睡するのさ
그대로 미친 듯 자는 거야
惱んでも仕方ない
고민해도 소용없어
ま、そんな時もあるさ
뭐, 그런 때도 있는 거지
明日は違うさ
내일은 다를 거야
ググっても仕方ない
인터넷에서 찾아봐도 소용없어
迷わずに 進めよ
망설이지 말고 나아가자
One! Two! Three!
行けばわかるのさ！
가보면 알 수 있을 거야!
♬포지티브!(ポジティブ!)♬
미나즈키 이오리&타카츠키 야요이
다음주의 아이돌 마스터는!
예이~, 타카츠키 야요이예요!
저기, 저희 다 같이 콰광~
쨔잔~ 빠방~하고 힘낼 테니까!
이 다음에도!
[모든 것은 한 걸음의 용기부터]
기대해주세요!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/